# My Projects

## Описание проекта

**TrainingCsahrp** - это приложение для управления заметками на платформе WinForms. Проект позволяет пользователям создавать, редактировать, удалять и просматривать заметки, используя графический интерфейс.

## Функциональность

- **Создание заметок:** Пользователи могут создавать новые заметки с заголовком, текстом и категорией.
- **Редактирование заметок:** Пользователи могут редактировать существующие заметки.
- **Удаление заметок:** Пользователи могут удалять заметки.
- **Просмотр заметок:** Пользователи могут просматривать список всех заметок и фильтровать их по категориям.

## Установка и настройка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/markld-ui/TrainingCsahrp.git
    ```

2. Откройте проект в Visual Studio.

3. Убедитесь, что у вас установлены все необходимые пакеты и зависимости. Обычно они указываются в `NuGet` конфигурации проекта.

4. Соберите проект, выбрав конфигурацию сборки (Debug или Release) и запустите приложение.

## Использование

1. Запустите приложение.
2. Для создания новой заметки заполните форму в главном окне и нажмите "Сохранить".
3. Для редактирования заметки дважды щелкните на заметке в списке.
4. Для удаления заметки выберите заметку и нажмите "Удалить".

## Примеры использования

**Пример создания заметки:**

1. Введите заголовок, текст и выберите категорию.
2. Нажмите кнопку "Сохранить".

**Пример редактирования заметки:**

1. Дважды щелкните на заметке, чтобы открыть форму редактирования.
2. Измените данные и нажмите "Сохранить".

## Зависимости

- .NET Framework (версия зависит от целевого проекта)
- Newtonsoft.Json (для работы с JSON)

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, сделайте форк репозитория и создайте pull request с вашими изменениями. Ваши предложения и улучшения всегда приветствуются!

## Контактная информация

Если у вас есть вопросы, пожалуйста, свяжитесь с автором проекта через GitHub или по электронной почте.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. См. [LICENSE](LICENSE) для подробностей.
